Aihe: ristinolla
Toteutetaan kahden pelaajan välinen ristinolla peli, joka toimii graafisella käyttöliittymällä.

Käyttäjät: Kaksi pelaajaa

Kaikki käyttäjien toiminnot:
-uuden pelin aloittaminen
-pelin jatkaminen jos jäi kesken
-tarvittavan voittosuoran pituuden vaihtaminen
-pelaajien nimimerkkien vaihtaminen
-pelin tulostaulun tarkastelu

Lautaluokka vastaa pelissä valittujen risti- ja nollasymboleiden
kirjanpidosta, sekä tarkastaa mahdollisia voittoja joka siirron jälkeen.
Lauta tietää myös pelaajien nimimerkit, ja kumpi pelaa ristiä ja kumpi
nollaa.

Tilastoluokka säilyttää listat varatuista nimimerkeistä, sekä siitä,
paljonko kullakin pelaajalla on pisteitä. Luokka tallentaa "highscoret"
omaan Fileen.

LautaUI pyörittää koko ohjelmaa luoden myös graafisen käyttöliittymän.
Se antaa käskyt Lauta- ja Tilastoluokille, ja huolehtii vuoropohjaisesta
logiikasta. Luokassa määritellään myös käyttöliittymän eri komponenttien
ActionListener -toiminnot.

PopUp on LautaUIn apuluokka, jolla Popup-ikkunan teko pelin päättyessä
onnistui parhaiten.

Luokka Main käynnistää softan.
